Background:
	Mentorluk nedir?
		Mentorluk denilen yapi mentor ve mentiden olusur. Mentor daha onceki deneyimleriyle mentiye her anlamda destek olur. Bu iki tarafli iliskiye mentorluk denir. 

Ilk sinifa gelen ogrencilerin universite ortamina bir anda ayak uyduramamasi(Ders secimi sistemini ilk kez gormesi, onkosul agaci nedir bilmemesi vb.) cogu ogrencinin ilk senesinde derslerden kalmasina sebep olmustur. Ayrica okula baslayan cogu ogrenci bolumunu bitireceginde neler yapacagi konusunda kararsizdir. Ilk sinifa gelen ogrencilerin bu tarz sikintilarla karsilasmasi mentore karsi bir ihtiyac olusturmustur.

Aims:
	Ogrencilerin mentorlerle eslestirilerek universitenin ilk yilinda daha iyi bi sekilde uyum saglamasi, meslek secimi icin daha bilgili olmasina imkan tanimaktir. Ayni zamanda bu mentorlugun iki taraf acisindan faydalarini gostermektir. 

Faydalar
 -> Liderlik, deneyim, network(Mentor)
 -> Baya bi sey, network


Background:
	What is mentorship?
		Mentorship consists of mentors and mentees. Mentors helps mentees in every aspect of life with their experiences. This relation between mentors and mentees called mentorship. 
	
		Numerous number of the first semester students struggle to adapt university environment. This situation causes many of failures in classes etc. Also huge number of students don’t know what exactly they are learning in their department. Mentorship makes it possible to avoid such problems that mentioned above.

	Universities which have Mentorship Programme?
		Ankara University, Bogazici University, Koc University, METU, ITU…
		Koc University:
Mentorship Programme in Koc University is very popular and known. Mentors getting paid every month and they help mentees for their education and personal life.

Aims:
	Creating mentorship programme in universities to increase success and awareness.
	Matching every student to a mentor who has similar field in department.
	This mentorship programme has benefits for both partners:
		Mentor -> Leadership, experience…
		Mentee -> Success, awareness…
		
